No. Tawan, no.
No. Tawan, no.
I'm sorry. I'm sorry if I offended you.
Lo siento. Lo siento si te ofendí.
But please don't leave again.
Pero, por favor, no te vuelvas a ir.
I just wanted to terminate the contract, not stop knowing you.
Solo quería terminar el contrato, no dejar de conocerte.
I'm sorry.
Lo siento.
In the past eight years...
En los últimos ocho años...
In the past eight years without you by my side, it's been so hard.
En los últimos ocho años sin ti a mi lado, ha sido muy difícil.
Please don't leave again.
Por favor, no te vuelvas a ir.
♪ I was like a sun without rays of light ♪
♪ Era como un sol sin rayos de luz ♪
I'm sorry.
Lo siento.
♪ I never mattered ♪
♪ Nunca importé ♪
♪ With no one to rely on ♪
♪ Sin nadie en quien confiar ♪
♪ Until you came along and changed everything in me ♪
♪ Hasta que llegaste y cambiaste todo en mí ♪
♪ Helped me find true love ♪
♪ Me ayudaste a encontrar el amor verdadero ♪
♪ And realize who to live for ♪
♪ Y a comprender por quién vivir ♪
Don't cry.
No llores.
♪ I'm now filled with your shadow ♪
♪ Ahora estoy lleno con tu sombra ♪
Stop being a crybaby.
Deja de ser tan llorón.
♪ As the light to my heart ♪
♪ Como la luz para mi corazón ♪
I'm not going anywhere.
No me voy a ir a ninguna parte.
♪ You are the moon in my heart ♪
♪ Eres la luna en mi corazón ♪
Thank you very much.
Muchas gracias.
♪ You make everything ♪
♪ Haces que todo ♪
♪ More meaningful every day ♪
♪ Tenga más significado cada día ♪
♪ I wanna be your sun ♪
♪ Quiero ser tu sol ♪
♪ Please let me ♪
♪ Por favor, déjame ♪
♪ Be by your side and keep on loving you ♪
♪ Estar a tu lado y seguir amándote ♪
Hungry? I could eat.
¿Tienes hambre? Yo comería algo.
Shall we get something to eat?
¿Vamos a comer algo?
Huh? Where is it?
¿Eh? ¿Dónde está?
I'm sure I put it here.
Estoy seguro de que lo puse aquí.
If you're talking about the food in there,
Si te refieres a la comida que estaba ahí,
I saw Typhoon take it with him.
vi que Typhoon se la llevó.
He must have grabbed the wrong ones.
Debió de haber tomado las bolsas equivocadas.
I'm so bummed. I ordered it for you.
Qué decepción. La había pedido para ti.
There's nothing to eat now.
Ahora no hay nada que comer.
I'll order it for you again. Won't be long.
Te la pediré de nuevo. No tardará mucho.
Hey.
Oye.
Huh?
¿Eh?
No need.
No es necesario.
I'll make us egg fried rice.
Nos prepararé arroz frito con huevo.
Egg fried rice?
¿Arroz frito con huevo?
Don't worry, Tawan. I'll make you my signature dish.
No te preocupes, Tawan. Te prepararé mi plato estrella.
It will actually be edible, right?
En verdad se podrá comer, ¿cierto?
This dish won't implode my kitchen, I promise.
Este plato no hará explotar mi cocina, lo prometo.
Sit down.
Siéntate.
Okay.
Está bien.
The water's boiling.
El agua está hirviendo.
Be careful. It's hot.
Ten cuidado. Está caliente.
There.
Ahí tienes.
I've been told you love noodles.
Me dijeron que te encantan los fideos.
Well...
Bueno...
I'm digging in.
A comer.
Delicious.
Delicioso.
So there's officially one dish you can make.
Así que, oficialmente, hay un plato que sabes preparar.
Just like Mr. Thana.
Igual que el señor Thana.
He's the one who made sure I knew how to make this.
Él fue quien se aseguró de que yo supiera preparar esto.
And he'd said exactly the same thing.
Y dijo exactamente lo mismo.
He said, "At least there's one dish you can make."
Dijo: "Al menos hay un plato que sabes preparar".
So good.
Qué bueno.
Oh, just a sec.
Oh, solo un segundo.
Hello, boss.
Hola, jefe.
Ayla, how are you doing?
Ayla, ¿cómo estás?
I just found out after my flight landed.
Me acabo de enterar después de que aterrizó mi vuelo.
I almost went into shock.
Casi me da un ataque.
Does Mr. Thana know?
¿Lo sabe el señor Thana?
Not yet, boss.
Aún no, jefe.
But please
Pero, por favor,
don't tell him yet. I don't want him to worry.
no se lo diga todavía. No quiero que se preocupe.
I'll tell him myself later.
Se lo diré yo misma más tarde.
Okay.
Está bien.
We're looking through security footage
Estamos revisando las grabaciones de seguridad
and coordinating with Ms. Rawee's team.
y coordinando con el equipo de la señorita Rawee.
This is outrageous. It's unacceptable.
Esto es indignante. Es inaceptable.
I won't let this go. I will get the people responsible to justice.
No lo dejaré pasar. Llevaré a los responsables ante la justicia.
As for your work, you don't have to worry.
En cuanto a tu trabajo, no tienes de qué preocuparte.
Take a break. I'll have Tik give you a new schedule.
Tómate un descanso. Le pediré a Tik que te asigne un nuevo horario.
Don't come in for a while.
No vengas por un tiempo.
Let me upgrade the entire security system here.
Déjame actualizar todo el sistema de seguridad de aquí.
Okay? You understand, right?
¿De acuerdo? Lo entiendes, ¿verdad?
I do, boss.
Lo entiendo, jefe.
And how's Ms. Rawee doing?
¿And cómo está la señorita Rawee?
She's okay now. Don't worry.
Ella está bien ahora. No te preocupes.
Tell her all the medial expenses will be taken care of.
Dile que nos haremos cargo de todos los gastos médicos.
Thank you very much, boss.
Muchas gracias, jefe.
Take care of yourself, Ayla.
Cuídate mucho, Ayla.
I guarantee you my boss is chewing out everyone at the office right now.
Te garantizo que mi jefe le está llamando la atención a todos en la oficina ahora mismo.
How could you let this happen?
¿Cómo pudieron permitir que esto pasara?
Did I not tell you
¿Acaso no les dije
that the artists' safety must come first?
que la seguridad de los artistas debe ser lo primero?
But you let this horrible thing happen to Ayla
¡Pero permitieron que esta atrocidad le pasara a Ayla
in front of your own office building!
frente al edificio de nuestra propia oficina!
If you continue to be this careless
Si continúan siendo así de descuidados
and something like this happens to our other artists,
y algo como esto le pasa a nuestros otros artistas,
how will we face the public?
¿cómo daremos la cara al público?
How will you tell their parents?
¿Cómo se lo dirán a sus padres?
When we asked them for their permission,
Cuando les pedimos su permiso,
we promised them we'd take good care of their kids.
les prometimos que cuidaríamos bien de sus hijos.
Please keep that promise.
Por favor, cumplan esa promesa.
Otherwise,
De lo contrario,
let's just shut down this company!
¡mejor cerremos esta empresa!
Don't blindly expect profits from the artists
No esperen obtener ganancias a ciegas de los artistas
if we haven't done our best to take care of them.
si no hemos hecho nuestro mejor esfuerzo por cuidarlos.
So that means you don't have to go into the office today?
¿Entonces eso significa que no tienes que ir a la oficina hoy?
After this fiasco,
Después de este fiasco,
I expect to be taken off work for a few days.
espero que me quiten el trabajo por unos días.
We're wondering if you're wavering a little
Nos preguntamos si estás dudando un poco.
Your secret's safe with us.
Tu secreto está a salvo con nosotros.
I think you have to choose.
Creo que tienes que elegir.
Do you want to protect her
¿Quieres protegerla
as a bodyguard protects her VIP,
como un guardaespaldas protege a su cliente VIP,
or do you want to protect and take care of her as your life partner?
o quieres protegerla y cuidarla como tu compañera de vida?
Are you allowed to look at me differently
¿Tienes permitido mirarme de forma diferente,
where you're not my bodyguard and I'm not your VIP?
donde tú no seas mi guardaespaldas y yo no sea tu cliente VIP?
I'm not a good option.
No soy una buena opción.
♪ The closer we are, the further it feels ♪
♪ Mientras más cerca estamos, más lejano se siente ♪
♪ Never once ♪
♪ Ni una sola vez ♪
♪ Did you notice ♪
♪ Te diste cuenta ♪
♪ What my heart was feeling ♪
♪ De lo que sentía mi corazón ♪
♪ When I look at you, my eyes say it all ♪
♪ Cuando te miro, mis ojos lo dicen todo ♪
♪ Waiting only for you to pay me attention ♪
♪ Esperando solo que me prestes atención ♪
♪ My heart yells every day But its voice never reaches you ♪
♪ Mi corazón grita cada día, pero su voz nunca te alcanza ♪
♪ I want you to know how long I've kept this in ♪
♪ Quiero que sepas cuánto tiempo he guardado esto ♪
♪ Do you have any idea ♪
♪ ¿Tienes alguna idea ♪
♪ As each minute goes by ♪
♪ De cómo, a cada minuto que pasa, ♪
♪ How much my heart wants to say I love you? ♪
♪ Mi corazón desea tanto decirte que te amo? ♪
♪ When I look at you, my eyes say it all ♪
♪ Cuando te miro, mis ojos lo dicen todo ♪
♪ Do you have any idea ♪
♪ ¿Tienes alguna idea ♪
♪ As each minute goes by ♪
♪ De cómo, a cada minuto que pasa, ♪
♪ How much my heart wants to say I love you? ♪
♪ Mi corazón desea tanto decirte que te amo? ♪